---
未收录来源叙述: 0
游戏: "绝区零"
layer: "原文"
type: "剧情与设定中文对照"
涉及实体: []
来源平台: "Fandom／游戏简体中文"
来源页面: "Battle Trial: Glory (Epilogue)"
来源页ID: 30131
来源修订: 159293
来源原文SHA256: "38bae20cbf16469628ba273c86da1366846fc8464c7b0156829e1acc65a84290"
来源链接: "https://zenless-zone-zero.fandom.com/wiki/Special:Redirect/page/30131"
对照文本版本: "3.3"
TextMap提交: "c7551c3040a69ffc28c6b13cb75ee1f95dc2f9d2"
中文文本命中: 25
英文待核: 1
正文核验状态: "部分中文对齐"
---

# Battle Trial: Glory (Epilogue)

> 中文采用游戏同 key 文本；发言、顺序、分支缩进和条件沿用来源。英文待核片段保留原文。


### 背景描述

^zzz-30131-0

> 更高，更快，更强！

^zzz-30131-1

### 剧情对白

^zzz-30131-2

> 更高，更快，更强！

^zzz-30131-3

> (Talk to Kylie)

^zzz-30131-4

- **凯莉：** 您做到了，店长大人！

^zzz-30131-5

- **凯莉：** ——您就是HIA俱乐部的大英雄！

^zzz-30131-6

- **选项：** 我成功了？

^zzz-30131-7

- **选项：** 你们取回控制权了吗？

^zzz-30131-8

- **凯莉：** 当然！当您通关50层的一瞬间，那位黑客就主动解除了对「鏖战试炼」系统的控制。

^zzz-30131-9

- **凯莉：** 但遗憾的是，在我们的程序员接入系统之后，那位黑客的痕迹便彻底消失了。

^zzz-30131-10

- **凯莉：** 我们无法追查到对方的来历，甚至到最后也没能搞清楚对方的目的。

^zzz-30131-11

- **选项：** 至少他很守信用

^zzz-30131-12

- **选项：** 结果总归是好的

^zzz-30131-13

- **凯莉：** 您说的对。从另一方面来说，它的过激行为也为我们提供了相当多的可用数据…

^zzz-30131-14

- **凯莉：** 如果没有这位黑客的入侵，我们对「鏖战试炼」系统的开发可能会更加保守，

^zzz-30131-15

- **凯莉：** 「战斗技巧」的设计，说不定是个良好的开始呢…

^zzz-30131-16

- **选项：** You mean...〔英文待核〕

^zzz-30131-17

- **凯莉：** 嘿嘿，暂时保密！

^zzz-30131-18

- **凯莉：** 不过嘛，至少在本期「鏖战试炼」的版本中，我们并不打算浪费这次黑客先生留下的宝贵资源。

^zzz-30131-19

- **凯莉：** 我们会保留截止到目前为止的所有数据，并且将这一标准与难度应用于本期「鏖战试炼」的后续试炼层数中。

^zzz-30131-20

- **选项：** 我还得继续往上吗？！

^zzz-30131-21

- **选项：** 看来我的战斗还没有结束

^zzz-30131-22

- **凯莉：** 您理解得很快…但请放心，在报酬上，我们绝不会亏待俱乐部的朋友！

^zzz-30131-23

- **选项：** 化危机为机遇…

^zzz-30131-24

- **选项：** 真是个成熟又老练的邪恶俱乐部啊…

^zzz-30131-25

- **凯莉：** 继续加油吧，我们的王牌玩家～

^zzz-30131-26

> (Talk to Kylie again, optional)

^zzz-30131-27

- **凯莉：** 放心吧店长，之后新增的关卡还有很多呢～

^zzz-30131-28

- **凯莉：** 您一定能玩得尽兴！

^zzz-30131-29

